⭐ 9970	livekit/agents	A framework for building realtime voice AI agents 🤖🎙️📹 
⭐ 858	vllm-project/vllm-metal	Community maintained hardware plugin for vLLM on Apple Silicon
⭐ 77499	infiniflow/ragflow	RAGFlow is a leading open-source Retrieval-Augmented Generation (RAG) engine that fuses cutting-edge RAG with Agent capabilities to create a superior context layer for LLMs
⭐ 7385	dendronhq/dendron	The personal knowledge management (PKM) tool that grows as you do!
⭐ 726	rapidaai/voice-ai	Rapida is an open-source, end-to-end voice AI orchestration platform for building real-time conversational voice agents with audio streaming, STT, TTS, VAD, multi-channel integration, agent state management, and observability.
⭐ 702	sofdog-gh/realtime-transcription-fastrtc	Real Time Speech Transcription with FastRTC ⚡️and Local Whisper 🤗
⭐ 67	qubvel/rt-pose	Real-time pose estimation pipeline with 🤗 Transformers
⭐ 66	sanonone/kektordb	Vector Database & AI Gateway written in Go. Supports HNSW, Hybrid Search (BM25), GraphRAG context, a built-in RAG Pipeline, and can be embedded directly into your apps.
⭐ 640	decodingai-magazine/personalized-recommender-course	👕 Open-source course on architecting, building and deploying a real-time personalized recommender for H&M fashion articles.
⭐ 63472	pathwaycom/pathway	Python ETL framework for stream processing, real-time analytics, LLM pipelines, and RAG.
⭐ 625	patoles/agent-flow	Real-time visualization of Claude Code agent orchestration — see your agents think, branch, and coordinate as they work.
⭐ 611	videosdk-live/agents	Open-source framework for developing real-time multimodal conversational AI agents.
⭐ 5990	serialport/node-serialport	Access serial ports with JavaScript. Linux, OSX and Windows. Welcome your robotic JavaScript overlords. Better yet, program them!
⭐ 5990	serialport/node-serialport	Access serial ports with JavaScript. Linux, OSX and Windows. Welcome your robotic JavaScript overlords. Better yet, program them!
⭐ 590	mcknly/breadboard-os	A firmware platform aimed at quick prototyping, built around FreeRTOS and a feature-packed CLI
⭐ 576	ChristopherLyon/graphrag-workbench	Interactive 3D visualization of knowledge graphs generated by Microsoft GraphRAG. Explore entities, relationships, and communities with immersive visual analytics.
⭐ 551	googleapis/nodejs-pubsub	Node.js client for Google Cloud Pub/Sub: Ingest event streams from anywhere, at any scale, for simple, reliable, real-time stream analytics.
⭐ 52126	666ghj/MiroFish	A Simple and Universal Swarm Intelligence Engine, Predicting Anything. 简洁通用的群体智能引擎，预测万物
⭐ 4	bazilicum/GraphLTM	Turn any LLM into a self-extending knowledge agent powered by a graph-structured memory - complete with PDF-to-graph ingestion, budget-aware optimisation, and dual-engine orchestration.
⭐ 4790	DataTalksClub/llm-zoomcamp	LLM Zoomcamp - a free online course about real-life applications of LLMs. In 10 weeks you will learn how to build an AI system that answers questions about your knowledge base.
⭐ 462	riccardomusmeci/mlx-llm	Large Language Models (LLMs) applications and tools running on Apple Silicon in real-time with Apple MLX.
⭐ 4593	neo4j-labs/llm-graph-builder	Neo4j graph construction from unstructured data using LLMs
⭐ 4565	gradio-app/fastrtc	The python library for real-time communication
⭐ 435	cyanheads/obsidian-mcp-server	Obsidian Knowledge-Management MCP (Model Context Protocol) server that enables AI agents and development tools to interact with an Obsidian vault. It provides a comprehensive suite of tools for reading, writing, searching, and managing notes, tags, and frontmatter, acting as a bridge to the Obsidian Local REST API plugin.
⭐ 40	trendmicro/adk-agui-middleware	Python middleware bridging Google ADK agents with AGUI protocol via Server-Sent Events for real-time agent interactions
⭐ 4094	Pimzino/spec-workflow-mcp	A Model Context Protocol (MCP) server that provides structured spec-driven development workflow tools for AI-assisted software development, featuring a real-time web dashboard and VSCode extension for monitoring and managing your project's progress directly in your development environment.
⭐ 3	jongirard/pi-grove	Plan-aware agent orchestration for Pi. Grove reads a structured markdown plan, parses it into work streams with dependencies, and orchestrates parallel AI agents to execute them — all monitored through a real-time web dashboard.
⭐ 381	agentic-box/memora	Give your AI agents persistent memory.
⭐ 34624	google-ai-edge/mediapipe	Cross-platform, customizable ML solutions for live and streaming media.
⭐ 3403	iusztinpaul/hands-on-llms	🦖 𝗟𝗲𝗮𝗿𝗻 about 𝗟𝗟𝗠𝘀, 𝗟𝗟𝗠𝗢𝗽𝘀, and 𝘃𝗲𝗰𝘁𝗼𝗿 𝗗𝗕𝘀 for free by designing, training, and deploying a real-time financial advisor LLM system ~ 𝘴𝘰𝘶𝘳𝘤𝘦 𝘤𝘰𝘥𝘦 + 𝘷𝘪𝘥𝘦𝘰 & 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘢𝘵𝘦𝘳𝘪𝘢𝘭𝘴
⭐ 31396	influxdata/influxdb	Scalable datastore for metrics, events, and real-time analytics
⭐ 30	gOATiful/para-shortcuts	This plugin serves usefull commands to setup and manage your knowledge using the PARA method.
⭐ 30	brain-tree-dev/brain-tree-os	Open source brain viewer and project management for AI agents. Give your AI a brain.
⭐ 3032	google-ai-edge/LiteRT-LM	
⭐ 29	J-E-J-S/autograph-obsidian	Automatic knowledge graph generation for Obsidian.md
⭐ 294	mzxrai/mcp-webresearch	MCP web research server (give Claude real-time info from the web)
⭐ 29341	bytedance/UI-TARS-desktop	The Open-Source Multimodal AI Agent Stack: Connecting Cutting-Edge AI Models and Agent Infra
⭐ 28061	stanford-oval/storm	An LLM-powered knowledge curation system that researches a topic and generates a full-length report with citations.
⭐ 27670	microsoft/semantic-kernel	Integrate cutting-edge LLM technology quickly and easily into your apps
⭐ 25672	dapr/dapr	Dapr is a portable runtime for building distributed applications across cloud and edge, combining event-driven architecture with workflow orchestration.
⭐ 25407	abhigyanpatwari/GitNexus	GitNexus: The Zero-Server Code Intelligence Engine -       GitNexus is a client-side knowledge graph creator that runs entirely in your browser. Drop in a GitHub repo or ZIP file, and get an interactive knowledge graph wit a built in Graph RAG Agent. Perfect for code exploration
⭐ 25042	GraphiteEditor/Graphite	Open source comprehensive 2D content creation tool suite for graphic design, digital art, and interactive real-time motion graphics — featuring node-based procedural editing
⭐ 24660	getzep/graphiti	Build Real-Time Knowledge Graphs for AI Agents
⭐ 244	run-llama/openai_realtime_client	A simple client and utils for interacting with OpenAI's Realtime API in Python
⭐ 23	MartinSantosT/gemini-chat-organizer-hub	Your AI Second Brain. Organize Gemini chats, prompts, and projects locally in a single HTML file.
⭐ 23511	harvard-edge/cs249r_book	Machine Learning Systems
⭐ 223	vasilecampeanu/obsidian-weaver	Weaver is an Obsidian plugin that integrates a ChatGPT-like interface into your note-taking workflow. This plugin makes it easy to access AI-generated suggestions and insights within Obsidian, helping you improve your writing and brainstorming process.
⭐ 22083	AlexsJones/llmfit	Hundreds of models & providers. One command to find what runs on your hardware.
⭐ 2148	blacksmithgu/datacore	Work-in-progress successor to Dataview with a focus on UX and speed.
⭐ 20135	tobi/qmd	mini cli search engine for your docs, knowledge bases, meeting notes, whatever. Tracking current sota approaches while being all local
⭐ 1	Coldaine/the-watchman	Computer-centric knowledge graph: tracks system state, changes, and visual timeline with Neo4j + OCR + embeddings
⭐ 19736	docmost/docmost	Docmost is an open-source collaborative wiki and documentation software. It is an open-source alternative to Confluence and Notion.
⭐ 18064	livekit/livekit	End-to-end realtime stack for connecting humans and AI
⭐ 17	zach-blumenfeld/graph-nd	GraphRAG: Knowledge in Graphs not Documents
⭐ 1702	openfarmcc/OpenFarm	A free and open database for farming and gardening knowledge. You can grow anything!
⭐ 16	cgbarlow/machine-dream_AG	Machine Dream - Continuous machine cognition research platform with GRASP loop, dreaming consolidation, and persistent memory. Pure LLM Sudoku solver that learns from experience and consolidates knowledge through AI "sleep cycles."
⭐ 16345	suitenumerique/docs	A collaborative note taking, wiki and documentation platform that scales. Built with Django and React. 
⭐ 16345	suitenumerique/docs	A collaborative note taking, wiki and documentation platform that scales. Built with Django and React. 
⭐ 15250	feathersjs/feathers	The API and real-time application framework
⭐ 15046	topoteretes/cognee	Knowledge Engine for AI Agent Memory in 6 lines of code
⭐ 14744	memvid/memvid	Memory layer for AI Agents. Replace complex RAG pipelines with a serverless, single-file memory layer. Give your agents instant retrieval and long-term memory.
⭐ 14744	memvid/memvid	Memory layer for AI Agents. Replace complex RAG pipelines with a serverless, single-file memory layer. Give your agents instant retrieval and long-term memory.
⭐ 14744	memvid/memvid	Memory layer for AI Agents. Replace complex RAG pipelines with a serverless, single-file memory layer. Give your agents instant retrieval and long-term memory.
⭐ 1332	DeusData/codebase-memory-mcp	High-performance code intelligence MCP server. Indexes codebases into a persistent knowledge graph — average repo in milliseconds. 66 languages, sub-ms queries, 99% fewer tokens. Single static binary, zero dependencies.
⭐ 1263	Developer-Mike/obsidian-advanced-canvas	⚡ Supercharge your canvas experience! Graph view integration and unlimited styling options empower flowcharts, dynamic presentations, and interconnected knowledge. 
⭐ 121	neo4j-labs/agent-memory	A graph-native memory system for AI agents and context graphs. Store conversations, build knowledge graphs, and let your agents learn from their own reasoning — all backed by Neo4j.
⭐ 11	cemaytekin/EKG-Dataset	All the datasets used in ACE: AI-Assisted Construction of Educational Knowledge Graphs with Prerequisite Relations
⭐ 1176	WordPress/agent-skills	Expert-level WordPress knowledge for AI coding assistants - blocks, themes, plugins, and best practices
⭐ 116	YuxingLu613/KARMA	Leveraging Multi-Agent LLMs for Automated Knowledge Graph Enrichment
⭐ 1162	fikrikarim/parlor	On-device, real-time multimodal AI. Have natural voice and vision conversations with an AI that runs entirely on your machine. Powered by Gemma 4 E2B and Kokoro.
⭐ 10368	iamgio/quarkdown	🪐 Markdown with superpowers: from ideas to papers, presentations, websites, books, and knowledge bases.
